Як я і обіцяла цього дня у вас буде?
З цього моменту він ви вже в принципі
відкритий доступ до тесту ви можете
проходити тест, хоч зараз хоч вночі,
хоч коли вам буде зручно до 31 травня.
Значить всі,
хто пройдуть його там сьогодні чи зараз
на занятті я вам іздав контрольну ви
можете отримати свою підсумкову оцінку ті,
хто?
Ну будуть там здавати там завтра
післязавтра, останній день 31 травня.
Потім я вам зараз от покажу,
як буде виглядати таблиця.
Значить от буде виглядати вона таким
чином.
Тобто цю таблицю я вам завантажу в
команду в файли прізвище ваше шифер
спеціальності ваш керівник кафедри.
Якщо ну це інформація,
яку надав відділ аспірантури.
Контрольна робота максимум 60 і тест.
Тест максимум 40 балів,
там пароля немає 20 питань форма
правильна,
відповідь один бал ви відповісти на 3
правильних питання. Точніше,
відповідьте правильно.
3 запитання буде вам 6 балів на 20 буде
40 балів.
Це сумується до контрольної роботи і буде
ваша підсумкова оцінка менше ніж 60 балів.
Ви не здали.
Цю дисципліну необхідно доопрацьовувати
ту оцінку,
яку заробите ми поставимо відомості і
самостійно віднесемо у відділ аспірантури
нас не потрібно шукати, дзвонити,
писати ми самі 4 червня, як я і писала,
все роздрукую підпишемо і віднесемо.
Ви можете зі своєї сторони тільки прийти,
перевірити нас, що є там ваша.
Відомість сьогодні у нас таке останнє
заняття,
но вас і не дуже багато якісь ще
додаткові посилання матеріали на фонди я
вам також там презентацію завантажила,
але зараз цих можливостей просто безліч.
Чи є у вас запитання якісь організаційні?
Якщо організаційних немає,
то ви можете проходити тест?
А в мене є організаційне питання.
Час секунди это.
Алло.
Зараз почекайте секунду, почекайте кажи.
То в мене ж пара.
Я памятаю, я памятаю все візьму. Да да.
Давай давай кажіть вибачте.
Так все добре. Я хотів би уточнити.
Якщо щоб обговорити.
Контрольну і як можна з вами звязатися?
Наприклад, я я зараз,
як в процесі виконання,
але ну ще недостатньо, щоб консультацію,
а я не хочу одразу отримати оцінку.
Я хочу спочатку якусь ну, щоби сказали ні,
це це повна лажа,
треба перероблювати або ну як датом
будуть вязатися.
А зробіть, а зробіть так,
щоб це була неповна лажа я,
і вам не потрібно було перероблювати,
і ми її одразу вас прийняли.
Я в лутрі.
Ну можна нам якось звязатися в тімсі,
наприклад.
Ну розумієте,
ну ви конечно можете написати,
але краще я вам рекомендую одразу її
завантажувати.
Ви їй в принципі можете звідти також
потім подивитися,
ми вам я напишу вам зауваження,
якщо там будуть якісь зауваження,
то ви зможете їх прочитати,
якщо там буде зовсім все погано.
Я не зрозумів вас добре, дякую це все.
Так в кого є ще питання, чи з тих,
хто контрольну здав чи?
А у мене питання контрольну я завантажив
вже хотів, може,
ну от як на минулій парі ви казали,
можна чернов.
Прізвище ваше.
Так, ну із того,
що в мене є завантаженого немає.
Значить ви її бо в мене тут програма.
Сьогодні я сьогодні завантажу.
Звісно, я не перевіряю.
Ні ні, я все ж знаю,
що вони приїжджали до всіх.
Всі роботи так чернов є зараз я її собі
збережу.
Контрольні чорно.
Так що тут у вас харизон? Європа?
Оцінка ризиків переживання а ну ви ж уже
її показували чи ні, чи я вже це?
Ні ні я не показував того я питав,
ну у вас просто питання ми раніше,
Ну ви ви ж аспіранти ви от коли диплом ви
ж ви як мінімум 2 дипломи написали,
а це 1 раз я показую.
у вас немає такого поняття як
вирівнювання по ширині.
Ти що не знаєте, як оформлювати роботи?
Та я ж почав вирівняв,
як на там поля всі поставив.
Я от вам зараз покажу,
як виглядає ваша робота.
Бачите?
Але що ні, а от бачу да.
А ви маєте на увазі поширні,
тобто справа щоб всі, а ну то ж да.
Да да.
Ви подавали цю заявку?
Ні це чи не подавав?
А хоче?
Ну я взагалі участь раніше,
у нас була команда проєкт є освітній
право зно і український,
і ми подавалися на інші взагалі програми,
але він не повязаний з моєю діяльністю ну
аспіранською. Я маю на увазі тему,
то ви сказали, що його не можна взяти і.
Ну тому і от це саме це суто по моїй темі
дисертації,
яка от в мене там ну і науковий керівник
зазначено 2 кноба а зазначено.
Ну ви ж потенційно можете її подати
правильно в тепу.
Так так, звичайно, звичайно, так це.
Ну я маю на увазі, що я це і зробив,
перш за все, для того,
щоб її може в майбутньому подати,
оскільки це реальний геопортал і ну ми не
досить дуже вразило,
що от є тема інвазії саме от в horone up
вкласти 6 оце що я опадав і там є саме.
Ну я недовго шукав,
куди мені подавати чесно кажучи,
ну я маю на увазі там моя тема дисертації
дуже сильно підходить, якраз саме під цей.
Ну все відлично новий молодець вам 60.
Добре, дякую велике,
а треба її переформувати.
Ну на поширеній ні ну я ж кажу разом
дякую поліцію.
Дане саме треба вже не треба.
Тест проходьте тест і давайте так значить
всі, хто пройдуть тест. Там сьогодні,
завтра, в пятницю,
бо завтра я йду на роботу і нічого
перевіряти буду я вам в суботу завантажу
цю таблицю я вам напишу всім.
Так чорно 60 так є з тих,
хто зараз присутній ще хто завантажили
Добре.
роботи.
Добрий день.
Марія юріївна ще гордієнко.
Якщо можна перевірте я завантажувала десь
Так.
Вітаю так ляшук.
днів пять тому.
Так гордієнко, так гордієнко це я бачила,
що тут у нас є двоє гордієнко о. О да.
Є Ольга да да.
А ви що вас що?
Спеціальність будівництво та цивільна
інженерія і ви пишете дисертацію на тему
принципи ландшафтного дизайну
реабілітаційних садів та парків.
Зрозуміло, я зрозуміла,
ну треба використовувати.
Є так ви або пишете,
що щось цього неправда,
спеціальність чи назва роботи.
Архітектура.
Назва робота правда,
а спеціальність я просто трошки
помилилася да.
Ну у вас спеціальність дизайн,
напевно не архітектура.
Да, дизайн.
2 дизайн.
Як завалить студента, спитати звучить,
вчиться да або на какойської
спеціальності. Ну вас це не повинно.
Ну те ж саме ви коли пишете наукові
статті,
ви абзаци не ставите це це не потрібно.
Ви знаєте, як до речі,
я вам скажу 1 ознака,
коли не приймають заявку,
якщо заявка не відповідає формальним
вимогам, от вони дивляться, що, наприклад,
там не присутня там Україна чи ще щось
там, чи, наприклад, там учасників менше,
ніж заплановано чи більше,
ніж заплановано. Так само і тут.
Я вам зараз покажу вашу роботу.
Дивіться абзаци ладна хорошо,
а в якісь виділення?
Тобто ви звідкись це копіювали,
десь вставляли.
Мені здається, що ти написав чат gpt,
це він так виділяє.
Слова жирним тире.
Ні я писала сама і оці вставляла форми і
заповнювала їх.
І ви подавали таку заявку чи ні?
Ну вообще теротично плануєте впадати.
Ні не подавала,
нещодавно подавала на еразмус на
короткочасний обмін. Це вже реальна.
Це просто така будбова учбова заявка
І щоб отримали.
скажем так.
І отримали її.
Ну зараз ні ще результату не знаю ніде
нещодавно буквально пару днів тому.
Ну це в університеті ви маєте на увазі.
Ну да да в університеті.
Ну тобто то як не заявка,
то база вже відібрали і ви поїдете,
якщо поїдете.
А куди ви збираєтеся?
Помоєму вена.
Так ну добре я я просто вам за оформлення
знімаю там по 2 бали пятдесят 8 коли.
Дякую зрозуміло.
Так Андрій ляшук у я вашу роботу вже
передивилася у вас 60 у вас там нормально?
Дякую супер.
Які ще так анастасія кажіть?
Да я теж надіслала.
Але мене.
Так пока є ваша робота ще так щас це ви,
коли її відправляли.
Вчора ввечері.
Ага, ще не в соло єсть такою.
Крас так ну ви ж там її щось уже.
Показувала минулого разу да.
То що саме ви навчаєтеся за g
девятнадцять спеціальності.
Да, добре.
G 17 зараз це толку правда?
Ну так.
Так, ну я ж уже її бачила,
то в принципі література.
Да.
Тут у вас,
а тут у вас декілька літератури, да?
Так добре 60 ой 60 у вас так?
Дякую.
Так чи є хтось із то із тих так то ще
щось.
Чи той, хто почав тест проходити.
А можете ще глянути горбащука.
Як прізвище, вибачте, ага, так я побачила.
Так ви коли здавали.
Вчора чи позаду підмонтовані вони?
Так галузь.
Такий є.
Так, тема дисерта, історія та археологія.
У спеціальність та б девять.
Так, ну тут ви заповнили.
Так.
Добре.
60 у вас нема питань у вас ви самі
розбиралися з цією темою потенційно.
З темою потенційної заявки, звичайно,
самі навіть зареєструвався на тій
європейській платформі.
Тендерній зайшов туда почав це робити,
але зрозумів, що.
Простіше буде, якби адаптацію зробити,
чим там реально таку?
Тактики у вас б девять історій археології,
а тут это я так я,
а тут написано б 10 або 10 это філософія
наверное да.
На титул у мене б девять написано.
Нє у мене в списках написано б 10 ну це ж
не я писала тому я чисто.
А ні.
Так значить, гарвасюк поставили,
хтось почав проходити тест я щось можу це
подивитися.
Перепрошую над питання,
бо я пропустив після пари,
пізніше підключилися,
а там на цей тест окремій буде вхід ключ
і той самий.
Нє там було без ключа.
Да без ключа тобто.
Да, я його зняла до 31.
Так от я бачу що а ніхто з вас отого
колесніков проходив,
але я не знаю це минулого року.
А колесніков це вже просто він, напевно,
був відкритий тест,
і він тоді його пройшов.
Так в принципі,
якщо хтось ви мені просто кажіть,
якщо ви будете зараз проходити тест,
чекаємо, щоб виставити підсумкову оцінку,
якщо ви будете його проходити потім,
то ви можете відєднуватися і проходити
тест, коли вам зручно.
Так тарас і хтось і ага, ну в принципі,
тільки шабатура тарас ви контрольну
роботу зробили.
Так вона в процесі вже закінчую.
Ну не завантажене так анастасія ви роботу
зробили контрольну.
Ні ні ще поки не завантажив.
Так це до мене чи був?
Да да вас.
Я тільки підключила.
Самого себе шукалася.
Але.
Аж.
І будь,
який дії анастасія ви у вас є питання до
мене ви зробили контрольний тест?
Зараз пропадаючого.
Вас дуже погано, чудно.
Клуба перефай.
Досягти.
Світлана.
Так дивіться ті,
хто тільки що підєдналися через.
Час через майже 20 хвилин після початку
пари у нас сьогодні останнє заняття ви
повинні пройти підсумковий тест тест
відкритий пароля там немає. Ті,
хто завантажили контрольну я зараз їх всі
перевіряю і завантажують таблицю в тіпссі.
Чи в когось є питання,
якщо у вас немає до мене патенту,
то ви можете відєднуватися,
писати тест і чекати підсумкової оцінки?
Це нема.
Дякую гарного дня.
Дякуємо.
Дякуємо,
а ще вас можна запитання от я почув,
що ви казали,
ну не треба до вас підходити з відомостю,
ви її самі віднесете да 4 числа він я
почув 4 вже.
Да.
Все вірно.
Все дякую.
Да.
Ляшка.
Так дякую до побачення.
До побачення.
Побачимось.
До побачення.